Женщина может быть сильнее мужчины. Даже есть семьи.
Муж и жена обои практикуют.
И у них идут наперегонки, кто сильнее.
У них же тоже такое есть.
Но тут все зависит от того, как ты работаешь, как ты это все наработала.
Но тут много нюансов.
Вообще мир магии очень такой.
Зашел и вышел.
Я приношу жертвоприношение вместо человека.
Я же не отдаю клиента на растерзание.
Клиент что-то хочет.
Прежде чем что-то получить, нужно заплатить.
Если ты не хочешь платить деньгами, плати здоровьем.
Дети есть на это, родственники.
Почему мы должны страдать, если я отказалась от магии?
У меня брат умер.
И начинают близкие уходить.
Это не только у меня.
Начинают уходить близкие.
Естественно, мы уже берем откупы.
Мы собираемся даже все вместе.
Мы жертвоприношения, мы заклинания говорим.
У нас свои там.
Мы должны силам что-то дать, чтобы они нам дали взамен.
Перед тем, как вступить в этот путь, надо подумать.
Стоит или не стоит?
Потому что назад дороги нет.
Здравствуйте, дорогие друзья.
В эфире «Контроль теней».
И сегодня в студии у нас Светлана.
Здравствуйте, Светлана.
Светлана является финалисткой 18-й битвы экстрасенсов
и участником телепроекта «Следствия ведут экстрасенсы».
Но как нам известно,
у Светланы достаточно обширная жизненная деятельность.
Но сегодня нам бы хотелось поговорить
исключительно о вашей магической её части.
И первый вопрос будет.
Скажите, пожалуйста,
а как долго вы занимаетесь магической практикой?
Я рождена такой.
У меня бабушка была.
Предсказания начались ещё с самого детства.
Но я этого не замечала.
Одноклассники замечали.
Даже вот сейчас, допустим, они мне пишут.
«Да, ты была особенной».
А приобрела полную силу магии в 24 года.
Вы сказали «предсказания».
Это вы могли что-то видеть?
Предсказывали кому-то что-то?
Нет. У меня как-то так получалось ещё с детства.
Вот я сказала «так будет», значит, так и будет.
Не хочется, конечно, портить настроение.
Сказала «умрёшь», значит, умрёшь.
Ну как-то оно у меня так и шло.
И меня бабушка, меня мама,
меня все боялись.
Боялись в том плане,
чтобы я ничего такого лишнего не ляпнула,
как говорится.
И в концовке я уже узнала,
что я особенная в лет 16.
Мне сказали «мама, бабушка,
ты не такая, как все,
и мы тебя боимся, и боимся тебя обижать».
Но, тем не менее, они меня обижали.
Но я не со зла могла там что-то сказать.
И вот скажу «так и будет».
А, то есть так оно проявлялось.
А сейчас уже, да,
когда приобрела полную силу магии,
я уже поняла, что пора на кладбище.
И у меня как-то так потянуло,
я не боялась,
и шла себе так спокойно,
особенно ночами.
И вот до сих пор.
Но сейчас уже не так.
Посещаю кладбище,
но есть приходы туда.
Хорошо.
А вот вы сказали, в 24 года
вы почувствовали,
что вы полностью обрели силу.
Как это произошло?
Наступил такой момент в моей жизни,
как бы сказать, переломный момент.
Мною крутило.
Что-то такое происходило со мной,
мне ничего не интересовало.
Я сама не знала,
куда мне двигаться дальше.
И ни работа, ни учеба,
оно мне ничего вообще не устраивало.
И вот я один раз зашла к женщине,
а мне сказали, она гадает.
Но меня так тянуло на простые карты.
Такого, чтоб взять второго,
не было у меня ничего такого.
И она мне говорит,
ты особенная, ты ведьма.
Потому что ей тогда ещё начали
скорую вызывать, ей стало плохо.
Это женщина, которая гадает?
Да, ей стало плохо.
Я ещё сидела у неё в коридоре,
её зовут Анжелика.
Я ещё сидела в коридоре,
у неё скорая была.
И она боялась, вообще меня боялась.
Она говорит, ты особенная,
бери карты.
Потом она мне что-то в церковь направила.
Куда мне церковь?
Я такое не посещаю.
Очень редко и то,
если там надо что-то сделать.
И так как-то постепенно-постепенно
оно все равно пришло в голову.
Оно приходит.
Я не могу это вам объяснить.
Надо, значит надо.
Могу подорваться в среди ночи
и поехать на кладбище.
У меня всегда в машине, в багажнике
у меня свечи.
Ну, курицу, конечно, надо заказывать.
Ну, такое вот всё, что необходимо.
Ритуальный ножик, ритуальные инструменты.
Естественно, у меня всё лежит.
Вот захотела, всё, поехала.
Вот оно рвёт, и оно пускает.
И постепенно оно так...
Я даже не знаю, как это так
всё одним щелчком.
Вы сказали, оно приходит в голову.
В каком форме, в виде, не знаю,
там, в устной вы вдруг услышали голос
или что, может, картинка какая-то
или вас просто начинает толкать.
Как будто мы сейчас с вами разговариваем,
только то же самое у меня происходит в голове.
Это ваш голос или какой-то?
Нет.
Ага.
Он постоянно один?
И вот, допустим, с вами там с 16-ти,
с 24-х лет?
Ну, вообще я голоса начала слышать
где-то в лет 18.
Я поначалу думала, я тогда училась,
я поначалу думала, наверное,
я много книг читаю.
Наверное, заучилась.
А оказалось — нет.
Я могла даже прийти на экзамен
вообще не готовиться,
а перед этим только выучить один билет.
И я знала, что я его вытяну.
Ну, я могла даже не учить экзамен.
Я знала, только один билет вытянула,
и всё, я пошла дальше.
Но оно мне пришло, вот это вот бери,
вот это вот бери.
Я, например...
Подсказки были какие-то, да?
И вот даже вот сейчас, до сих пор они у меня есть.
Вот.
У меня был прямой эфир в Фейсбуке
недели две назад.
Меня спрашивают, когда будут съёмки.
Светлана, когда мы вас увидим?
А я говорю, скоро.
Вот, и получается так,
вы меня пригласили,
и ещё один канал меня пригласил.
Вот.
То же самое у меня было год назад с аварией.
Я видела чётко за полгода свою аварию.
Что я красиво машину разобью.
И так получилось.
Ни одной царапины, ничего.
Я просто встала, срусилась.
Скоро я приехала.
Говорят, где водитель?
А мотор уже был в середине в салоне.
Я говорю, я тут.
Хорошо.
А вот это же просто интересный опыт,
если вы видели то,
что произойдёт авария, ДТП.
День и время я не вижу.
То есть вы не могли ничего сделать,
чтобы этого избежать?
Нет.
Видела три своих операции.
Первую видела, вторую.
Чтобы я могла себе что-то сделать
или помочь в свою пользу,
я бы, естественно,
обходила бы это всё стороной.
Я вижу, но обойти это я не могу.
Предсказать именно,
когда это будет, я не знаю.
И вот недавно, у меня ещё нету месяца,
как я после операции,
я видела третью чёткую операцию,
и вот она и была.
Но я вижу чётко те моменты,
которые глобальные у меня будут в жизни,
я их все вижу.
Вот это видение,
оно касается только вас,
или же вы можете видеть другие события
для других людей?
Это контролируемо или же нет?
Я себя не контролирую в этот момент.
Я увидела всё, оно пришло в голову,
оно как стрелой.
Всё, это значит будет.
И обойти его никак.
Что касается других людей,
я могу только сказать, кто когда умрёт.
Вот я вижу чётко,
что вот уже покойник ходит.
А как?
Это ясно.
Ну вот, глядя на человека,
не знаю, что-то возникает.
Нет, с вами всё в порядке.
Я не за себя иди,
мне просто в целом интересно.
Ну оно видно, за человеком уже стоит.
А что?
Ну типа по-вашему,
как вы это любите.
Ну как я могу это объяснить?
Как я обычным людям это говорю?
За тобой уже стоит весенник смерти.
Всё.
Понятно.
Он такой силой отстоит.
И всё, я уже знаю,
что в течение трёх лет
этому человеку
практика показывает в течение трёх лет.
Такой вопрос.
Вы сказали, что вас потянуло на кладбище.
Да.
Зачем?
Для чего?
Были ли какие-то объяснения?
Или вот просто вы пришли на кладбище,
и что?
У меня было желание выйти с квартиры.
Я вышла с квартиры,
погуляла я по городу,
и я поняла, что мне надо как-то туда.
Я вообще-то хотела пойти на кладбище
к своему брату.
Вот захотелось мне ночью пойти к брату.
И я беру такси,
захожу в магазин,
беру коньяк.
Сама не понимаю, зачем,
хотя я и не пью.
Беру коньяк,
беру конфеты,
всё как положено,
и беру два одноразовых стаканчика.
И я чётко понимаю,
что нужно.
Я перешла,
как говорится,
границы тёмных сил.
Это кладбище ночью для нас.
Я переступаю,
бросаю мелочь.
Оно как-то у меня всё как будто,
ну, как робот.
То есть у вас словно вело, да, что-то?
Да, да.
И я не пошла к брату,
я к нему не попала.
Я пошла совсем в другую сторону.
На какой-то могиле,
я не буду врать,
или это была женщина,
или это был мужчина,
я оставила откуп.
Как-то оно у меня,
я не читала,
не интересовалась.
Оно всё у меня как-то,
всё само.
Человек, который вот такой, как я,
он меня поймёт.
Но мне трудно это объяснить.
Меня даже муж спрашивает иногда,
как?
Я говорю, я не знаю.
Вот я сказала, будет так,
значит, будет так.
А бывало ли так,
что, ну, допустим,
вас толкают, да, к чему-то,
а вы противитесь этому
и не делаете?
Нет.
Не было такого?
Я всегда иду на поводу.
Я уже знаю.
Что надо делать.
Да, уже сколько лет,
уже со мной такое.
Я уже как-то, ну, привыкла к этому.
Меня, если, например,
не тянет на такие подвиги,
я уже сама понимаю,
надо поехать,
надо своему хозяину
и своим силам
преподнести что-то.
Что это за хозяины,
что за силы?
Чёрные силы.
Тёмные?
Да.
Есть ещё какое-то название,
назначение?
Ну, смотрите,
понятия чёрных и белых
не существует.
Магия — она одна.
Это уже люди поделили.
Кто-то там на яйцах выкачивает.
Ну, это вообще бред.
На яйцах выкачивать.
Ну, я смеюсь с этого.
Потому что, ну,
чтобы реально что-то сделать
и сделать человеку приятно,
например, освободить его от чего-то там,
или даже эту чистку сделать,
это надо приложить максимум усилий.
Ну, это надо кучу денег на откупы.
Это нужно преподнести
чёрным силам
что-то от себя отдать,
откуп дать,
чтобы они тебе это дали,
то, что ты просишь.
Ну, а яйцами покатать,
как это любители наши,
наши люди любят.
Вот эти бабушки
с буханкой хлеба,
десяток домашних яиц.
Ну, чёрных и белых не существует.
Магия — она одна.
Просто уже люди там
так им привычно.
Поделились себя на чёрных и на белых.
А я там плохое не делаю.
Да ты магией занимаешься.
Магия — это уже всё.
Что такое магия в вашем понимании?
Магия — это силы,
которые могут всё.
Без исключения?
Да.
В чём соблазн магии для человека,
практикующего и того,
кто хочет к ней обратиться?
Ну, клиенты, можно так сказать,
для них это уже как наркотик.
Если один раз человек обратился,
и он видит результат,
всё.
У меня постоянные клиенты
по любой мелочи.
«Светлана, помогите!
Светлана, помогите!»
Ну, для них это уже как наркотик идёт,
зависимость.
Они знают.
Они уплотили,
и не видят результат тот,
который они хотят видеть.
Ну, естественно, для себя это
как бы плюсик мне туда,
что всё-таки я служу хозяину.
Ну, это, да, это зависимость.
Для людей это зависимость.
А для практика?
Ну, это большой опыт.
Это очередной опыт,
это очередной плюсик тебе,
и всё больше и больше ты набираешь силы.
Нет такого, что, допустим, практик
или маг один раз что-то сделал —
всё, у него есть грань.
Нет, мы растём,
у нас года идут,
то же самое и с силами.
Они прибавляются, прибавляются и прибавляются.
А для чего?
Магу накапливать силы?
Как для чего?
Ну, есть маг, есть практик.
То есть есть ведьма и есть практик.
Практик — это кто?
Тот, кто обычный человек,
решил просто научиться заниматься магией.
Даже, допустим, те же карты Торо
или обычная чистка на воду или на нож.
Ну, есть магия кладбищенская.
Это вообще только родовые делают.
Я вот родовая,
вот по роду у меня идёт,
я должна набирать, набирать, набирать,
чтоб кому-то передать.
Это цепочка.
Вот, допустим, у меня родится ребёнок,
я должна ему передать.
Если у меня будет сын, значит, внучки.
Ну, естественно, я её потом отдам.
Это как на свадьбу подарок.
Но отказаться от этого никак нельзя.
Да, и как вам с таким подарком?
Ну, два раза отказывалась,
плачевно закончилось.
Брат ушёл.
Хозяин забирает самое дорогое.
Ушёл брат.
И, будем так говорить,
моя первая любовь.
Он был вообще противник магии.
Карты рвались.
В процессе работы, да?
Просто карты лежат.
А у меня тогда ещё были эти, игральные.
Он эти карты рвал.
Ничем ты заниматься не будешь.
Оно не твоё, оно тебе не надо.
И в больницу попадала.
Ой, да?
Да.
Это разное бывает с нами.
Даже неправильный ритуал сделал,
а где-то что-то пошло, как говорится, не по плану.
Всё есть, получила.
Хорошо, а вот понимая, что приходится
реально балансировать на такой грани,
не страшно ли?
Нет.
А назад дороги нет.
Всё.
Если уже идти, значит уже идти вперёд.
Только вперёд, да?
Да.
Особенно родовым это нереально отказаться.
Говорят там,
ой, я пошла, свой дар там передала,
там перекинула.
Да нет, ну люди добрые.
Это же, ну как же, как ты можешь передать то,
что тебе передали?
Ты не передашь, ты от этого никогда не избавишься.
Это всё, это уже конец.
А как вот тот период, что,
ну допустим, когда вы понимаете,
что вы ведьма,
да, в вашем случае.
Некрасивое слово.
Да, ну или там маг, да.
Понимая, что вы обладаете даром,
ну вот как в вашем случае предвидение,
легко ли было
вам жить с реакцией окружающих людей,
которые боялись вас,
где-то в чём-то избегали?
Да, был дискомфорт.
Особенно, ну,
в моём кругу ещё до битвы
есть, ну, были такие люди,
которые знали и не боялись.
Наоборот, приветствовали, всё, обращались.
А вот уже после битвы, естественно,
пошёл аншлаг.
И появились в моей жизни, да,
люди, которые действительно
понимают меня, приняли меня такой,
какая я есть. Например, супруг мой
меня очень боялся.
В наших отношениях я его добивалась.
Хотя я знала, что мы будем вместе, но
он боится.
Естественно, первый шаг делала я.
Ну да, люди боятся.
Ну, боятся — значит, уважают.
Зато я спокойно себе иду,
я знаю, что мне никто ничего не сделает.
Просто что мне нравится, когда очень
много в моей жизни появилось подхалимов,
которые глаза улыбаются, боятся.
Вот, а
поза глаза думают, какая я всё-таки
нехорошая девочка.
Светлана, подскажите,
как у вас происходит
приём?
К вам приходит человек,
говорит, там,
«Хочу вот этого», да, или там,
«Вот, беда-беда с этим,
пожалуйста, помогите».
Есть ли какая-то очерёдность у вас?
Ну, что, зачем вы делаете?
Или же, ну…
Ну, сначала я поняла вопрос ваш.
Сначала, естественно, я смотрю.
Может, там никакой беды и нет.
Обычно люди сами создают
себе картинку. Если у них где-то
что-то там не то,
всё, мне сделали,
у меня порча. Вообще, тоже
некрасивое такое слово «порча».
Ну, я не знаю.
Пороблено.
Ну, пороблено. Ну, так, пороблено.
Сначала я смотрю. Есть такие
люди, которые вот, они
даже спотыкнутся и скажут им, что-то сделали.
А лишний раз
они заказывают, допустим, ритуал.
Света, я пришла, да, у меня там проблема.
Я смотрю, например, там
проблемы нет. Я ей так
и говорю. Ну, человек
думает, что я
соврала ей. И она идет к
другому специалисту. А другой специалист,
а таких много, да,
у вас тут порча вам на смерть.
Поехали. И всё. А теперь
давайте мне деньги.
И от 20 тысяч и выше.
И люди отдают такие деньги.
Они сами отдают
деньги. Потом говорят, шарлатаны.
Так вы же сами отдали.
Ты пришла ко мне на приём.
Вот. И
ты просто заплатила за приём.
Если я тебе говорю,
что на тебе порчи нету,
значит, всё, на тебе её нету.
Но если ты мне не веришь, ты идёшь к другому
специалисту. Другой специалист говорит, да.
Потому что, ну,
мы как? Мы видим
человека уже. Вот есть такой человек,
он придёт, она готова выложить любые
деньги. Лишь бы
сказать, да, у неё порча. Лишь бы мы
сказали ей то, что клиент
хочет. Она сказала,
порча, значит, порча. И ты ничего
не сделаешь. Ну, там ты ей
говоришь, да, хорошо, я тебя почищу. Хотя ты понимаешь,
что мне даже и работы не надо никакой делать.
Но когда ты человека уже
успокаиваешь, что ты его почистишь, что он
будет, ну, спокойный. Просто я
к чему это веду? Много, много
аферистов. Если заставляют
и говорят, вам на
смерть, вашим детям хана, там
тому подобное. Всё.
Это уже не
экстрасенс, это уже не ведьма, это уже
не практика. Разворачиваемся красиво и уходим.
Потому что, да, если действительно
там что-то есть,
я начинаю это при человеке делать.
Я сразу начинаю
маленький ритуал во время
приёма. Но так как сейчас
мы ведём приёмы онлайн,
потому что и у меня работа, и этот
карантин, я не могу, например, человека принимать.
Нет сейчас
такой возможности. Но это только через онлайн.
Но там, если мои постоянные
клиенты, где-то что-то, у них дания, доработки,
естественно, или приезжают, или фотографии.
То есть для того, чтобы
провести какой-то ритуал,
даже той же чистки, условно назовём,
должен быть какой-то контакт
с человеком? Конечно. То есть вот просто по
камере, не знаю, это
не очень эффективно. Фотографию или
вещь. Или вещь человека.
Вещь человека, да. А чем обусловлена
фотография или вещь?
Я концентрируюсь на
человеке.
Я не то, что там на
какой-то там, на каком-то животном.
Я именно на этом человеке. Всё.
То есть это как связующее
звено с человеком, получается? Ну конечно.
Конечно. Напрямую человека
чистить, ну нереально.
Были такие у меня
случаи, и это не только у меня,
люди теряют сознание.
А из-за чего?
Потому что начинаем вытягивать всю гадость.
И энергетика слабая.
И всё, человек выключается.
И получается
маг не может дальше работу продолжить.
Ну если человек потерял сознание.
Конечно, сейчас мы уже думаем человека привести в чувство.
Но когда я
включаюсь в работу, я, например,
или вещь, или фотография,
я стараюсь это делать не так
максимально жёстко,
чтобы человек максимум это всё почувствовал.
Ну за три дня я это всё делаю. Если там
такая, ну не глобальная чистка.
За три дня я справляюсь, потому что
мне потом клиенты звонят и говорят, там
то скорая
у них ночует под подъездом,
ну им плохо, давление,
сноса кровь идёт и рвота.
Они чувствуют это всё. Одна клиентка
даже был в случае, вызвала скорую
и говорит, у меня ведьма
чистит. Ждите, да?
Они её на дурку послали.
Ну врачи думают,
что он...
Не всегда врачи нас понимают.
Но хотя есть такие случаи, что они сами говорят,
ищите.
То есть официальная
медицина тоже рекомендует
обращаться к магии?
Да, нас рекомендуют. Но это в редких случаях.
Хорошо. А
среди клиентов, допустим, есть
медики? Да.
Да, я даже не буду говорить,
я не буду называть
имена, но
главный гинеколог Украины.
Уже в принципе и имя
можно не говорить. Не, ну подождите, их два.
Ну да, тоже верно.
Их два. И не только медики.
Понятно. А кто
ещё? Ну вот чаще всего
обращаются... Политики. Политики, да?
Да. Они любители.
Для защиты? Нет.
Не? Ну защита, само собой.
Ну у них там свои заморочки,
у них свои проблемы.
Скажите, пожалуйста, так, как давно
вы работаете с картами?
И что это вообще за... Ну уже лет
семь. Ну это
такой инструмент,
который определяет
самое необходимое в человеке,
в клиенте. Вот клиент пришёл ко мне
за помощью, он там интересуется.
Вопрос-ответ там, например.
Или как войти там с той-то, с той-то
ситуацией. Естественно, вот по картам
мы начинаем уже смотреть. То есть
это такой инструмент, это наш
такой атрибут, без которого мы
не можем разобрать, например, клиента.
Не, можно так рассмотреть, но
если вот так вот в двух словах и быстренько,
то только через карты Таро.
Они тоже показывают, или есть порча,
или что там, что вообще с человеком
творится, или как будет дальше
с работой, как дальше его жизнь пройдёт.
Это всё только через карты Таро.
Часто вы с ними работаете? Да, когда у меня
приёмы, да, я с клиентами на Таро.
А так, они у меня и в бардачке,
и дома,
и везде, и в каждой сумке.
То есть всегда с собой? Да.
Так происходит, что они всегда мне надо.
Хорошо, а как вы выбирали для себя
колоду? Ну потому что... Это как дети.
Ага. Это как ребёнок,
но за ними ухаживаешь, ты их смотришь,
ты для них даже самый лучший мешочек,
всё для них самое лучшее.
Ну вот она мне понравилась, она мне зашла эта колода.
Мы так между собой говорим, она
мне зашла. У меня вообще-то уже
17 колод. И вот
из 17
может ни одна мне не подойти, например,
в этот день. Ни одна не будет
слушаться. Они же как дети, они капризные.
Их надо тоже заряжать,
энергетику им давать
какую-то. А какую энергетику?
Ну, к примеру, что им за энергия нужна?
Моя. Я хозяйка.
Ага. Как это
происходит? Ну я не буду
раскрывать себе козыри сразу. Понял,
хорошо. Такое не рассказывается.
Чаще всего вообще
вот с чем приходят люди, о чём просят?
Вот когда вот наступил
этот коронавирус, все пришли
с приворотами. Потому что
мужья остались за границей,
где-то на заработки. Там или
парни поехали на заработки.
Ну,
мужчины проявились в себе
в этом плане. Они...
Чтоб женщина никуда не ушла.
Потому что обычно
вот когда нас карантин всех посадил,
на домашний арест, будем так говорить,
семьи через месяц,
через два начинают ругаться.
Потому что 24 часа в сутки
все друг на друга смотрят.
В квартире дурдом.
Ну, как бы
одно и то же бытовуха. И начинаются
ссоры. И вот
в последнее время вот начали
приходить такие, что, мол,
давайте как-то спасать нашу семью.
Психологи не справляются.
Ну, 24 часа в сутки
муж и жена в квартире и дети.
Чердак рвёт.
Работы нету. Они все сидят, потому что
карантин. Всё. Это вот когда была
первая волна. Вот это было,
да, жесть. И как тут
магия может помочь? Ну, естественно,
помогаем. Делаем
привязки.
Это как-то успокаивает людей?
Ну, они не так ругаются, да.
Притупляем,
ссоры. Так меня на кладбище тоже
не пускали, когда был карантин.
Кладбище закрыли.
То есть, ну, вас, грубо говоря, лишили
поля деятельности?
Инструменты отобрали? Да, закрыли кладбище.
И посёлом,
ближайшее сёло,
и пошли туда. Но там же нет охраны
такой, как, например, в городе.
Охранник там, это центральная калитка.
Ну вот заборами же
не будем прыгать. Сложно ли вообще
проводить какой-то магический
ритуал или ту же диагностику?
Вот, ну, вам, не знаю, физически,
энергетически, морально?
Ну, морально — нет.
Физически я не скажу, что я
переутомилась. А вот
где-то так, ну, по здоровью,
по здоровью оно сильно
бьёт. Естественно,
и рискуем, и хочется,
чтобы с первого раза получилось.
Ну, бывает же такое, что с третьего, с четвёртого
заходит ритуал. То есть приходится
повторять, да? Конечно. И ты уже
потом влаживаешь не деньги клиента,
а деньги свои. Ты уже в такой минус идёшь.
Там же ж не тысяча, не две, не три
надо влаживать, если ты хочешь результат.
Надо откупы шикарные.
И ты уже
стараешься, потому что клиент ждёт.
И не хочешь в его глазах упасть.
Ну и для меня это тоже
я хочу сделать его.
Я хочу. А в чём
интерес, да, вот у
там, вашими словами,
да, у тёмных сил к деньгам?
Вот, ну, они же вроде бы
как бы, ну, в магазин не пойдут
с ними, ничего себе не купят.
Почему именно деньги им нужны? Или тот же
алкоголь? Смотрите,
я перед тем, как идти на кладбище,
я иду на кладбище
сначала с откупом.
Я покупаю, на секундочку,
три-четыре бутылки дорогого коньяка
пятизвёздочного. Я покупаю
мясо. Я покупаю
кровь. Я покупаю живую
курицу. Я покупаю свечи,
заказываю. А свечи не такие, а шана.
А свечи я заказываю
ручной работой. Вот такого же
практика, как и я. Вот.
А теперь посчитайте, бензин.
А теперь посчитайте, надо, я
оставляю до тысячи гривен
на кладбище именно
деньгами. А это
откупы, это всё. Вот посчитайте,
сколько это всё будет стоить. И плюс моя работа.
Естественно, за бесплатно я туда не поеду.
И плюс ещё надо
сделать откуп за клиента.
Потому что он заказчик, я исполнитель.
Чтобы потом в дальнейшем его силы не тронули.
И его семью. Это
очень дорого. А инструмент сколько стоит?
Всё ручной работой тоже.
Ну, вы имеете в виду там ножи?
Да. А что ещё используете?
Много чего. Много? Конечно.
К примеру? К примеру,
серебряные пентаграммы идут,
свечи идут серебром.
Я же говорю, свечи.
Именно серебро, да? Именно серебром.
А чем обусловлено
серебро, допустим?
Защита. Мы себя тоже
ограждаем и защищаем.
Потому что часто и густо мы можем,
у меня практики поймут,
мы цепляем подселенцев.
Потом, естественно, куда я еду?
К своей наставнице, которая будет
это всё снимать. И я и за это
плачу деньги. Я же тоже приезжаю
из кладбища, не одна уже.
Подселенец, он ограничивает...
Я не могу его сама
снять. Нужен такой человек,
такой практик, как я, только немножко
посильнее, чтобы она это всё
убрала, или он. А почему посильнее?
Вот опять же, чем
обусловлено? Потому что она будет бороться
с силами, которые во мне, плюс ещё мои силы.
А, ещё и ваши?
Ну, конечно. Ей же надо, будем
бороться. Я же разрешаю в этот период
себя пробить, потому что этому человеку я доверяю
сто процентов. Я ей помогаю,
а она мне помогает. Мы друг
без друга никуда. Она, например,
может брать... Ну, это всё снимает,
но она не через себя уже пропускает.
Она уже на
там, на цинк, через металл,
вот цинк или серебро, она это
всё плавит.
У неё там свои... Ну, у неё свои
нюансы по поводу этого.
Но я чувствую, что да, у меня уже легче, уже нормально,
уже за рулём уже такая, более-менее уже могу
70 ехать, а не 20.
Ваш хозяин,
может ли он вас защитить от подселенцев?
Нет.
Это не его функционал, да?
Нет, это уже где-то наша недоработка.
Мы плохо подстраховались,
плохо защиту поставили.
Откуп,
по сути, это защита мага,
и откуп для клиента
— это защита клиента, чтобы...
Да, и закуп. И мы
преподносим закуп бесам,
закуп своему хозяину.
Плюс я ещё, я же говорю, когда первый раз
еду, ещё не до ритуала.
Просто я еду, делаю
зазыв покойника.
Определённого какого-то или это общий?
Ну, куда уже подведёт.
Зазыв покойника, если не именной.
Зазыв покойника, и я прошу
разрешения.
Если разрешения не будет...
Можно не ехать, я правильно понимаю?
До свидания, ждём.
Как говорится, так,
как у человека есть.
Сегодня день хороший, а день плохой.
Сегодня он в настроении, а завтра он без настроения.
Так же и с высшими силами.
Тут играть опасно с ними.
С ними могут готовы быть принимать,
могут не готовы.
Как Вы понимаете, что
покойник
ответит на
стук, образно говоря,
в дверь? То есть там сигнал
какой-то или
внутреннее понимание?
Ну, обычно это приходит ночью.
Ночью, да? Да, подсознание, что да,
можно.
То есть это не образ какой-то является?
Нет, нет, оно уже здесь всё.
То есть...
Можно идти, да.
Ну, я Вам так образно объясню. То есть ты видишь,
что уже можно идти работать.
Всё прошло идеально.
Пригодилось ли Вам
лично вот
убирать подселенцев с людей?
Да.
Да, и с меня снимали.
Сложно?
Да, опасно.
Ну, с человека опасно это снимать.
Когда человек одержим, будем так говорить,
с него очень опасно.
Потому что ты это всё можешь через себя пропустить.
Мы и так через себя всё пропускаем,
а тут подселенец.
Естественно, где-то что-то не то.
И всё, тоже едешь снимать.
Чем опасно вообще наличие подселенца у человека?
Что он может с ним сделать? Смерть.
А то есть он может довести до смерти?
Конечно. Подселенец — это же покойник.
Откуда пришёл, туда и тянет.
А что тянет?
Энергию высасывает жизненную.
Человек умирает — это смерть.
Зачем ему, вот если он мёртвый,
прицепился к живому и забирает у него жизненную энергию?
Души, они же не понимают,
где живой, где мёртвый.
Они уже всё.
Если они в нашем миру,
они не понимают, кто живой, а кто мёртвый.
Вот он вцепился в живое тело,
всё, и он его тянет туда.
Потому что он с земли.
Тело-то его в земле.
Он нашёл своё тело
и обратно ложит.
А как вы определяете, что у человека подселенец?
Оно видно.
Глаза выдают.
И по нём видно, что он не один в теле.
Я, например,
у себя на третьи сутки замечаю,
мама уже знает, когда у меня...
Я начинаю заикаться, у меня зрачки, как у кота.
Я хожу по стенам,
как пьяная.
Я постоянно лежу, я ничего не хочу.
И мама уже говорит,
«Света, даже муж уже знает. Ты, случайно, не с подселенцем?»
Оно сразу видно.
Близкие в курсе дела.
Да. И такие, как я,
мы тоже сразу увидим, где подселенец есть.
Сразу.
Есть клиент. Я даже приезжаю к мастернице.
Я даже не звоню ей.
Я к ней приезжаю, она открывает двери.
«О, ты не одна?»
Я говорю, да, спасайте.
А бывало ли такое, что
не могли, допустим,
избавить человека от подселенца?
Не было такого.
Костями ляжу, но с него.
Мне самой интересно.
Каждый раз по-разному
эти подселенцы.
С каждым опытом всё больше,
тяжелее и тяжелее.
Тяжелее справляться с ними, да?
Да. Тяжелее справляться.
А чем обусловлено?
Как это? Чужое
пришло в живое тело.
Оно не хочет отпускать.
Всё. Что нужно сделать,
чтобы он ушёл? Подселенец? Да.
Ну, это надо ритуал делать.
Какой? Я здесь вам не покажу,
не расскажу. Не, не, показать просто там.
Это делается на кладбище. На кладбище, да.
Конечно. Без человека.
Откуда? Нет, с человеком.
Откуда? Да. Откуда пришёл туда и пошёл.
Угу.
С человеком.
А вот откуда пришёл туда и пошёл?
То есть вы определяете
конкретно, что это был за покойник,
с какой могилой, или это просто
достаточно быть? Нет, нет, нет. Достаточно,
достаточно. Ну, если мужчина, значит,
мужская могила. Если женщина, значит,
женская могила. А не бывает, да, вот наоборот,
что к мужчине и женщине покойник
прицепился? Нет. В моей практике я такого
не замечала. Хорошо. А
как они цепляются? Ну вот
у вас понятно, там вы где-то
что-то там с защитой не доработали.
А к обычному человеку?
Ну, это даже, это, ну, человек
пошёл на кладбище. Или даже могли сделать
подселенца, подсадить.
Вот целенаправленно
вот берут и подсаживают.
Я, например, тоже так умею.
Но я этим не занимаюсь.
А для чего подсаживают? Ну, люди
хотят, например, человека свести
с земли, или чтоб
мозгами поехал. Это убийство,
образно говоря. Да, но человек попадает в дурку.
Угу. Первая его остановка —
это дурка. Они его там шпигают таблетками.
Они ж думают, что
этот человек мозгами
тронулся. Но я вам скажу,
70%, даже 75%
в больницах лежат
люди с подселенцами. Да, это
трудно. Это тяжело.
Медицина не понимает, что с этим делают.
Ну, есть такие, что признают, я ж говорю.
А есть такие, которые не признают.
Лично я этих людей понимаю.
Они не больные, но
так получилось. А так на кладбище
нельзя ходить на кладбище
желательно после
захода солнца. Нельзя по ночам,
как есть, люди напьются. Я сколько раз
замечала, когда я работала. На такси
приезжают пьяные.
Нельзя этого делать. Ты нарушаешь
чужую территорию, ты нарушаешь покой.
И получи подарок.
Ну, то есть подселенцы они сами выскакивают
или им там, не знаю, кто-то
говорит там, так, пойди,
присоединись к нему, он там нарушил
наши правила. Нет, нет. Есть
на территории кладбища есть
хозяин или хозяйка кладбища.
То есть это первый, кто
был захоронен.
Вот. И естественно, если ты пришел,
там отдыхают все.
Там, ну, должна быть тишина.
А когда приходят люди,
вот они пришли там пьяные и
начинают там, ой,
плакаться, как они умеют, там, прости,
там, ну, все бывает.
И они
притягивают его.
Самое главное,
самое главное, вот,
как вам объяснить?
Причина — это здесь, в мозгу.
Когда человек думает постоянно,
он притягивает. Правильно?
Мысли, они
могут стать материальными.
И то же самое и с подселенцами.
Чем больше ты о покойнике думаешь, тем больше
он тянет тебя. Вот есть
даже такие случаи,
муж, например, или жена умер, да,
и в течение, там, сорока дней
вторая половинка уходит.
Нельзя притягивать.
Люди сами это делают, люди сами это
все разрушают.
Кладбище — это единственное место,
где человек, вот, ну, может
подселенца споймать?
Нет. Да нет, нет. На перекрестках,
везде.
Перекрестки и
еще? Или вот просто даже?
Да везде, везде.
Практика показывает больше случаев на кладбище.
Есть ли какие-то
универсальные способы защиты,
вот, ну, там, превентивные
меры, назовем это так,
не обращаясь, вот, к специалисту?
Ну, если затронули
магию уже, ну, без специалиста
никуда. Никуда. Никуда.
Надо хороший специалист.
Есть такой специалист, что деньги заберет,
а ничего не сделает. И не только деньги.
Как пока, как клиенты
плачутся, рассказывают
и приходят, от, на шубе
порчи, давайте шубу. Я даже знаю, кто
с экстрасенсов
это делает, занимается вот такой вот
подлятиной. Вот подсвечники,
тоже на них
порчи надо забрать, это все мы
уничтожим. Ну, это бред.
И люди на это ведутся.
Если на тебе уже магия, или ты столкнулся
с магией, без практики ты никуда.
Не разберешься.
И если еще вот есть тоже такие практики,
бабушки эти вот всякие, это уже
типа а-ля экстрасенсы.
Идите на кладбище, сделайте
то-то, и то-то, и то-то. Да никогда
в жизни настоящий практик не пошлёт
туда обычного человека.
Всё делает практик.
Ты ему за это заплатила,
он всё делает. Ну, максимум
я могу дать людям ограничение.
Алкоголь в этот день нельзя,
интим, ну, смотря какой ритуал.
И мой клиент, он этого
всё соблюдает, эти правила.
Но никогда не надо идти на кладбище,
никогда. Пусть кто-то не посылал бы,
нельзя. Это уже не практик.
Нужно ли вам как-то
восстанавливаться или пополняться
после вашей работы? Ну, конечно. Конечно, я
восстанавливаюсь, и я даже на телефон
не отвечаю, когда восстанавливаюсь.
Я не буду рассказывать, как, потому что
будут тоже коллеги смотреть, не надо.
У каждого по-разному. По-разному.
Да. Ну, конечно, восстанавливаемся.
И пост соблюдаю.
Магия и церковь, они связаны или нет?
Ну, конечно. У нас там Аббарас сидит.
Да? Да.
Я могу прийти в церковь, батюшка сказать, подвинься.
Он всех матушек разгоняет,
я возле алтаря начинаю работать.
И он меня не выгонит.
Он не имеет права.
Даже так? Да.
Ого. Это любой маг
себе может такое позволить?
Или только какой-то...
Если ты сомневаешься в себе,
так сиди себе там дома или на кладбище.
Но я могу себе это позволить.
Я пришла, я это сделаю.
Но вы приходите для того, чтобы обратиться к Аббаре?
Ну да. Или же там...
Вообще. Ну, что такое церковь?
Это бизнес.
Где батюшки ездят на Лексусах,
в сауне отдыхают
с девочками.
И за свечки надо платить.
Ну...
За свечки не платят деньги.
Это бизнес. Иконки там...
Ну, ребёнка покресить
тоже надо тысячи две-три вывалить.
Но это бред.
А что такое крещение?
Это ты ребёнка отдаёшь
дьяволу.
Обряд крещения.
Да. Вот возьмите, поинтересуйтесь.
Даже Папа Римский это всё знает.
У них есть там Ватикане.
У них есть ещё старые эти...
Вот как они там называются?
Они там писали.
Они же все поклоняются Аббаре.
Да, мы типа под господом ходим.
Это для обычных смертных, они так говорят.
Но они все поклоняются
дьяволу.
И обряд крещения — это
обряд сатанизма.
Как дьявола
помазание ему делали,
то же самое делают и с ребёнком.
Вот это сейчас, конечно,
шокирующая информация.
У меня очень много похрестников,
потому что я знаю, что я делаю.
Но меня берут в кумовья.
И все знают, что я ведьма.
Я говорю, ну давайте, дьяволу принесу.
Ай! Давай, рубай, что хочешь, лишь бы ты была моей кумой.
Ну, то есть так посмеялись,
а всерьёз люди не воспринимают.
Ну, нет.
Так сейчас же 21 век. Вот откройте Ютьюб,
откройте Гугл.
И что такое обряд крещения?
Обряд сатаниста.
То есть вот обрезание волос,
вот это всё накатывание —
это, в принципе, магическое действие.
То, как они это делают.
Как на ножках,
как на лобике.
Там же пятая точка какая-то.
Ну, это надо долго и нудно рассказывать.
Так, тогда вернёмся
к универсальному способу защиты.
Допустим,
может ли человек,
не знаю, как-то себя вести,
что-то делать,
потому что даже теперь, не знаю,
стоит ли спрашивать,
можно ли в церковь ходить за защитой.
Какая в церкви защита?
Люди же верят, идут.
Ну, людям написали книжечку,
которую
155 раз переписали.
Это называется Библия,
Святое Слово.
Какая там может быть защита?
И кто знает, кто писал эту Библию?
И давайте, если углубляться в Библию,
и так все такие
правильные, все такие набожные.
А кто такой был Иисус Христос?
Где Он был 32 года или 33?
Почему Он по воде ходил?
Потому что Иисус Христос занимался магией
тоже.
Он же был с этими, как они называются,
типа йоги, что-то такое.
Что же они углубили?
Ну, не такая магия, как у нас.
Но по воде ходить —
это как иллюзионисты.
Ходил по воде. Ну, давайте углубляться
в магию. Вообще ходят предверия
такие, что какой-то там
царь написал эту Библию, чтобы люди
хотя бы что-то боялись.
Люди ничего не боятся.
Люди ничего не боятся?
Это Вы как…
Это житейский опыт или практический?
Да.
Не боятся? То есть ни мёртвых,
ни подселенцев, ни магий?
Как они говорят, мне главное
здесь хорошо жить. А то, что будет там,
мне всё равно. Живу один раз.
Я говорю, Вы живёте не один раз.
Важна ли для мага
послесмертная судьба?
Вы знаете, над этим вопросом
я тоже задумывалась и общалась
тоже с коллегами своими.
Мы даже не знаем, что на этот
вопрос ответить.
То есть Вы не знаете, что Вас ждёт
после смерти? Нет.
Но важно передать дар. Да.
Мы не знаем.
Я же говорю, мы сколько его разжёвывали
и разбирали по полочкам.
Ничего такого нету,
чтобы, допустим, нам предвещало
загробный мир.
Я не знаю.
Может, будет реинкарнация, я же не знаю.
И ни наставник.
Никто на этот вопрос не ответит.
Даже бабушка.
Для нас он закрытый.
Бабушка за сто гривен расскажет,
что ты попадёшь в ад или в рай.
Это лишь бы время убить.
Ну, обычно
человек идёт
к ведуне, к экстрасенсе,
к бабке. Для чего?
Чтобы она подтвердила её слова.
Вот Женя, например,
клиент себе накрутил,
всё мне сделали.
И если
к нам приходят клиенты, и мы видим,
что ты говоришь, что это красное,
она тебе скажет, что это чёрное,
и она тебе так докажет, что ты действительно поверишь,
что оно уже чёрное. Человек хочет
слышать и видеть то,
что он уже понимает,
и то, что он себе картинку нарисовал.
А что нас дальше ждёт —
это никому неизвестно.
Ну, а то, что да, передать —
это да, надо.
Если есть
мёртвые,
наверное, есть ещё кто-то.
Нижний мир и мы.
Нижний мир и всё.
На этом всё заканчивается.
Есть ещё
разные люди.
Есть, как вам сказать...
С тех времён люди.
Я даже не знаю, как их назвать.
Мы между собой-то общаемся,
мы понимаем друг друга.
Да, предки.
Они в те времена были ещё сильнее нас.
И среди нас тоже есть эти люди.
Они проявлены в телах,
или же это какие-то...
Да, они сильнее нас, будем так говорить,
практиков и магов. Вот мы их боимся.
Почему боитесь?
Ну потому что...
Не знаете? Что это?
Если взять, например,
этого человека, который
выше нас стоит,
это не предки.
Даже не знаю, как это словами назвать,
как любители, инопланетяне.
Люди
как бы с космоса.
И таких людей мы боимся,
потому что мы не знаем, как к ним подойти.
Даже если мы не знаем,
когда она, допустим, придёт. Примерно.
Она захотела прийти ко мне на приём.
А я не знаю, как себя с ними вести.
У них совсем даже аура другая.
У них энергетика другая.
Но вы их определяете,
что это вот...
Это надо, я не знаю, как включиться
в работу, чтобы это всё увидеть.
Но оно интересно, конечно.
Ну так вот
по практику какую-то там
поделиться опытом
я бы с удовольствием. Мы уже так
не раз говорили тоже со своими коллегами,
что это интересные люди.
Это даже не люди,
это даже не знаю, как назвать.
Помните ли вы за годы
вашей практики какой-нибудь
самый экстраординарный
случай, который вы
не можете
забыть, к примеру, по какой-либо
из причин?
Да. Ещё был покойный
Андрей Сатаненко.
Звонит, он мне говорит,
тебе придёт сейчас клиентка.
А я как раз только с битвы вышла.
У меня пошёл на плейблюдей,
и я, конечно, уже начала больше видеть
как бы...
Насколько люди, будем так говорить,
шизанулись по магии.
Вот вообще ударились в магию.
И приходит ко мне женщина,
она мне говорит, мне нужна справка.
Я говорю, какая справка?
Я говорю, я не врач.
Она мне говорит, мне надо сделать так,
чтобы врач мне подписал справку.
Я не такая, как вы.
Я говорю, ну понятное дело, что
вы не такая, как я. Она говорит,
я с того мира.
Я говорю, понятно.
А зачем справка?
У меня миссия попасть на корабль.
Говорю, какой корабль?
Говорит, мне надо в море попасть.
А врач не подписывает справку.
Ну, я понимаю, что человек там реально дурка.
Я понимаю, и я ей говорю, а я при чем?
Сделайте так, чтобы мне врач подписал справку,
потому что, куда я ни обращалась,
никто не может мне помочь.
А я говорю, как давно вы с этим врачом общаетесь?
Ну, он меня ложил в больницу периодически.
И она мне так это все рассказывает,
что у нее полголовы какой-то титан,
полголовы какая-то жидкость.
И вот я поняла, что человек пришел ко мне с двигом.
Ну, а так случаев очень много и очень разных.
Есть такие, котов найди.
Котов найди?
Да, котов искала.
Да, и цапочки искала, и паспорта искала.
Все искала.
Ну, то есть, в принципе, я так понимаю, люди...
И доказывали приворот на Лазарева.
Сергея Лазарева, певца.
Беретесь?
Нет, конечно.
Ну, это уже...
Ну, какой приворот? Какой Лазарев?
Конкретно то, за что вы ни при каких условиях не возьметесь.
Дети до 18 лет. Не буду даже смотреть.
То есть, это помочь или не помочь?
Ага.
Нет.
Почему до 18?
Потому что дети до 18 тоже видят то, что видим мы.
Все?
Да.
Без исключения?
Они просто этому не придают никакого значения.
Особенно дети маленькие.
Я детей вообще не возьму на прием.
Даже не показывать.
Нет.
Потому что это черная магия.
Я боюсь, я могу навредить.
Это у меня табу.
А за счет чего может вред произойти?
Я этого сама не захочу.
А вот ребенок уже будет как бы откупом уже.
Силы такое любят.
Детей?
Слабых.
Слабая энергетика, конечно.
Вы участвуете в групповых ритуалах?
Да.
С какой целью?
Благодарность хозяину.
У нас же тоже свои праздники есть.
Мы его вот возвышаем.
Что он взамен дает?
Силы.
Силы?
Да.
Конкретно уже на группу или на одного человека?
Каждому по чуть-чуть.
Ну то есть на группу?
Да.
Если ритуал групповой.
Ну блин, как это вам?
Это проще было бы вам это все посмотреть,
но вам нельзя.
Нельзя?
Конечно, на таких мероприятиях присутствовать.
Пару ритуалов показывали, мы ездили, снимали.
Ну вдруг.
Можно мы в стороночке расставим камеры?
Это Лысая гора.
Мы и на Лысой горе были, и не только.
Как это люди на нас говорят?
Шабаш ведьм.
Так и у нас этот вот шабаш.
Андрей Сатаненко, Кобзарь, Витя Литовский, Кантонистов.
Это мы все вместе были, да.
Я начинала с ними.
Меня Андрей Сатаненко привел к ним.
А сейчас уже, ну, рассоединились.
Выросли.
Ну да.
Я не считаю себя слабой.
Я не считаю, что у меня есть соперники.
Часто ли встречается соперничество вот в вашей сфере?
Нет.
Нет?
Все друг друга знают?
Даже бывает такое, что нужно просить помощи.
В каком-то ритуале?
Да, да.
Есть такие, да.
Есть ли люди, которые не подвержены магическому воздействию?
Люди есть, но таких у меня ещё не было.
Ну есть эти люди, я же ещё раз говорю.
Они не такие, как мы.
Это вот другие, да?
Да, то, что я вам и говорила.
То есть на них никакая магия не действует?
Вот они интересный такой персонаж.
Я же говорю, поработать с ним — это очень…
И много ли их среди нас?
Достаточно.
Достаточно?
Да.
Светлана, спасибо большое.
И вам спасибо.
За увлекательную беседу.
За опыт.
За детали.
Всего вам доброго.
Дорогие друзья, спасибо вам большое, что были с нами.
И будьте бдительны.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия.
Религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы.
Приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
что ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.